Proiectați și implementați o aplicație client-server pentru una din următoarele probleme: 

Problema 1.

Mai multe agenții de turism folosesc o companie de zbor pentru a transporta clienții la diferite destinații 
turistice. Agențiile folosesc un sistem soft pentru a cumpăra bilete pentru turiști. Angajații de la agențiile de 
turism folosesc o aplicație desktop cu următoarele funcționalități:
1. Login. După autentificarea cu success, o nouă fereastră se deschide în care sunt afișate informațiile 
despre zboruri (destinația, data și ora plecării, aeroportul și numărul de locul disponbile).
2. Căutare. După autentificarea cu succes, angajatul poate căuta un zbor introducând destinația și data 
plecării. Aplicația va afișa în altă lista/alt tablou/etc. toate zborurile pentru aceea destinație, ora plecării 
și numărul de locuri disponibile. 
3. Cumpărare. Angajatul poate cumpara bilete pentru clienți pentru o anumită destinație, la o anumită dată, 
respectiv oră de plecare. La cumpărarea unui bilet, angajatul introduce numele clientului, numele 
turiștilor, adresa clientului și numărul de locuri. După cumpărarea unui bilet, toți angajații de la agențiile 
de turism văd lista actualizată a zborurilor și numărul de locuri disponibile. Dacă pentru un anumit zbor 
nu mai sunt locuri disponbile, acel zbor nu va mai apărea în lista zborurilor afișate pe interfață. 
4. Logout